Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Charaktere, Schauplätze, Organisationen, Religion
und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv]
[Kinderdarsteller wurden sicher und
unter Aufsicht eines Erziehungsberechtigten gefilmt]
Was machst du?
Ein Artikel ist erschienen.
[Ist Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
W-Wie haben sie...
Die Reporter, die gegangen sind, kommen zurück.
Lass uns rausgehen. Jetzt.
Frau Im Se Ra! Frau Im Se Ra!
Du bist Im Se Ra, richtig?
Warum haben Sie die Tatsache verheimlicht, dass Sie Im Se Ra sind?
Bong Cheong Ja ist Ihr richtiger Name, richtig?
Frau Im, schauen Sie mal hier her!
Sind Sie nach dem Unfall aus finanziellen Gründen zurückgekommen ?
Bitte antworten Sie mir.
Bong Cheong Ja ist Im Se Ra, richtig?
Du bist Im Se Ra, nicht wahr?
Bitte keine Fotos machen.
Festhalten.
Du kannst doch laufen, oder?
- Was?
- Wir rennen bis drei.
Aber die Reporter blockieren. Wie...
Eins zwei drei.
Bewegen!
♫ Herrliche Sonne, die herunterscheint ♫
♫ Du und ich standen uns
mit zitternden Herzen gegenüber ♫
♫ Die wachsende Welle und wie strahlend du bist ♫
♫ Du musst eine Hexe sein ♫
♫ Lass uns zu deiner glänzenden Bühne rennen ♫
♫ Lauf mit der Erinnerung, geliebt worden zu sein ♫
♫ Das Geräusch der Wellen ♫
♫ Es ist eine unvergessliche Liebe, die neu begann ♫
[Folge 8]
Wo sind wir?
Mein Platz.
Begnadigung?
- Warum sind wir hier?
- Man weiß nie.
Die Reporter könnten
in die Studentenwohnheime kommen.
Aussteigen.
Ich schaue nicht hin.
Nur eine Sekunde.
Es ist okay.
So ist das in einer Junggesellenbude.
Eine Minute. Nur eine Minute. Warten Sie.
Scheiße.
Kann ich jetzt reinkommen?
Ja, ja!
Kommen!
Ja, kommt!
Erledigt.
Ich bin fertig.
Komm herein!
Nehmen Sie dort drüben Platz.
Möchten Sie etwas trinken möchte?
- Nur Wasser, bitte.
- Wasser?
Hier.
Danke schön.
Was machen wir jetzt?
Du siehst nervös aus.
Nehmen Sie Platz und ruhen Sie sich aus.
Soll ich? Okay.
Warum sitzt du auf dem Boden
und nicht auf dem Sofa?
Also, ich sitze normalerweise nicht auf dem Sofa.
Das ist zum Anlehnen. So.
Ich verstehe. So sitzend trinkst du und siehst fern.
Woher wussten Sie das?
Das ist normalerweise das, was ein Junggeselle zu Hause macht.
Sollen wir fernsehen?
Okay.
Halt durch. Halt durch. Halt durch. Halt durch.
Festhalten.
Also...
Lass uns eine Weile nicht fernsehen. Okay?
Warum nicht?
Man weiß nie. Wenn Sie
die Nachrichten auf Im Se Ra gesehen hätten, würden Sie ...
Wissen Sie, wie lustig diese Situation ist?
Wie meinst du das?
Nachdem ich den Unfall hatte,
Ich fand es so seltsam, dass
die Leute mich nicht erkannten.
Ich fühlte mich wie Alice, die
gerade im Wunderland abgesetzt wurde.
Aber...
Aber schon nach wenigen Monaten
erkennen mich die Leute wieder.
Es fühlt sich so komisch an.
Sie werden sich schnell daran gewöhnen.
- Was mir Sorgen macht, ist-
- Ich weiß.
Die Reaktion der Leute.
Ich erwarte es.
Die Leute, die sich darauf freuen
, Im Se Ra zu sehen
muss mein jetziges Aussehen so enttäuschend finden.
Die wahre Seite von Im Se Ra ist noch enttäuschender.
Sie wissen es wahrscheinlich nicht,
aber ich war so gemein und egoistisch.
Was Go Hui Yeong sagte ...
Genau das war Im Se Ra.
Sie stecken in diesem Schlamassel,
weil Sie es sich selbst zuzuschreiben haben.
„Das hast du dir selbst zuzuschreiben“, sagte ich.
Sie muss mir so viel Groll entgegengebracht haben.
Es sind 25 Jahre vergangen,
aber sie hegt immer noch schlechte Gefühle mir gegenüber.
Man weiß nie.
Jemand anderem geht es vielleicht auch so.
Jemand, der durch mein Mobbing und meine Arroganz verletzt ist
und ist mir immer noch böse.
Die Person, die versucht hat, mich zu töten ...
- Vielleicht liegt es daran?
- Nein.
Im Se Ra war, wie ich weiß, überhaupt nicht so.
Woher weißt du das?
Du hast mich damals nie getroffen.
Ich werde
überall mit abscheulichen Verbrechern und verrückten Bastarden konfrontiert.
Ich weiß es einfach, wenn ich den Leuten in die Augen schaue.
Jemand könnte
von einem Stein getroffen worden sein, den Sie unachtsam geworfen haben, aber
das macht man nicht mit Absicht.
Damals und heute,
für mich warst du immer das Gleiche.
Wollen Sie damit sagen, dass...
Bin ich immer noch so unsympathisch?
Was?
Unsympathisch? Wann habe ich das gesagt?
Du hast es gesagt, als wir mit Tae Suk getrunken haben.
Dass dir Im Se Ra wirklich nicht gefallen hat.
So habe ich das nicht gesagt.
Ich habe nur gesagt, dass ich damals kein so großer Fan war.
Das ist dasselbe. Was ist der Unterschied?
Du hast den jüngsten Detektiv immer wieder runtergemacht, also-
Was macht es für Sie aus,
ob ich ihn erniedrige oder lobe?
Natürlich ist es wichtig. Es-
Die Sache ist...
Ja.
Sie haben Recht.
Nun, ich fühlte mich als weiterer Detektiv beleidigt.
Ich fühlte mich irgendwie verantwortlich.
Oder ich habe eine starke Verbindung gespürt.
So etwas in der Art.
Wo ist deine Dusche?
Begnadigung?
W-Warum würdest du plötzlich duschen?
Meine Hände. Ich möchte sie waschen.
Da drüben. Du hättest einfach Badezimmer sagen können.
Badezimmer oder Dusche.
Dort wäscht man sich sowieso die Hände.
Sie waschen Ihre Hände nicht nur im Badezimmer.
Ich habe dir bequeme Kleidung mitgebracht.
Ich werde sie nach vorne stellen.
Komm herein!
Komm rein.
Schlafen Sie hier.
Und du?
Ich kann einfach auf dem Sofa oder dem Boden schlafen.
Ich lasse dich ausruhen.
Die Leute, die sich darauf freuen
, Im Se Ra zu sehen
muss herausfinden, wie ich jetzt aussehe
so enttäuschend.
♫ Noch einmal, meine Liebe ♫
♫ Schnell. Schnell. Langsam. Langsam. Schnell. Schnell. Schnell. ♫
♫ Eins und zwei ... ♫
Festhalten.
Warum bin ich so aufgeregt? Hä?
Wach auf, Dokgo Cheol. Wach auf.
Wach auf, okay?
Scheiße.
Warte, ich rufe dich später an.
Meine Güte.
Meine Güte ...
Was machst du?
Hat sie es gesehen?
Ich glaube nicht, dass sie das getan hat.
Scheiße.
Also...
Entschuldigen Sie, Sie müssen erschrocken sein.
Möchtest du ein Bier, wenn du wach bist?
Schläft sie?
Sie schläft.
Warum schnarcht sie so laut?
Wie kann er es wagen, mich in Versuchung zu führen?
Die nächste Neuigkeit betrifft Im Se Ra.
Viele Fans waren bestimmt neugierig auf sie.
Sie ist endlich zurück.
Doch ihr unerwartetes Auftauchen
schockierte uns erneut.
[Verdammte Schwester]
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Sie werden mit der Voicemail verbunden.
Was ist so toll an dieser Branche?
Warum zurückgehen und sich so behandeln lassen?
Hey, du bist zu Hause.
War das der Grund?
Wie meinst du das?
Sie waren dagegen, dass ich berühmt werde.
War das wegen Tante?
Das ist alles Vergangenheit. Warum das zur Sprache bringen?
Warum hast du verheimlicht, dass sie Im Se Ra war?
Was wäre, wenn Sie es wüssten?
Ist es etwas, womit man angeben kann?
Sie war damals eine berühmte Berühmtheit. Na und?
Du weißt, wie es ihr jetzt geht.
Warum hasst du sie so sehr?
Was auch immer sie falsch gemacht hat,
andere zeigen mit dem Finger auf sie.
Warum sollte auch ihre Familie mitmachen?
Da Hui, ich habe auch meine Gründe.
Aber trotzdem.
Sollten sich Familienmitglieder nicht gegenseitig umarmen?
Ich weiß nicht, was deine und Tante's Geschichte ist,
aber ich bin anders als sie.
Worüber redest du?
Da Hui!
Ich denke, es ist geschafft.
Komm raus und iss!
Schläft sie?
Zeit zum Essen.
Komm raus und iss.
Lass uns essen.
Was guckst du? Lass mich sehen.
Gib es mir.
Aufleuchten.
[Ihr schäbiges Aussehen]
Meine Güte. Ich habe dir gesagt, du sollst dir das Zeug nicht ansehen.
Ich wollte nur die Artikel über unser Dramafinale sehen .
Glauben Sie, der Algorithmus würde das zulassen?
Wenn Sie nach „Liebe ist kein Verbrechen“ suchen,
erhalten Sie „Bong Cheong Ja is Im Se Ra“.
Ich war enttäuscht, als sie mich nicht erkannten.
Aber es ist sehr traurig, dass
sie mich auf diese Weise erkennen.
Komm raus und iss. Beeil dich.
Ich habe überhaupt keinen Appetit.
Lass uns gehen.
Wie können Sie es wagen, Im Se Ra anzuschließen?
Ich habe Sie bei Im Se Ra unterschreiben lassen, aber ...
Sie für mein Projekt zu besetzen, ist eine andere Geschichte.
Was ist daran anders?
Hey, kennst du mich nicht?
Ich weiß, dass du keine Blütenblätter auf meinen Weg streuen wirst,
aber ich kann es nicht ertragen, wenn Sie Pfefferflocken verstreuen.
Wie haben Sie es schneller herausgefunden als die Reporter?
Hast du einen Maulwurf um mich herum platziert?
Ich werde mich nicht wiederholen.
Entfernen Sie sie sofort.
Ich glaube, Sie sind verwirrt.
Es ist mein Projekt, nicht Ihres.
- Was?
- Es wird offiziell von Two One Ent produziert.
Es ist mein erstes Projekt.
Aber warum sagen Sie mir, ob ich Brennholz nachlegen soll oder nicht?
noch bevor ich das Feuer anzünde? Warum?
Sie sind nicht der Einzige
, der tolerant ist. Ich bin das auch.
Und wenn Sie es an die Reporter weitergeben würden,
versuche es zum richtigen Zeitpunkt zu tun.
[Bong Cheong Ja was Im Se Ra]
Ich fach die Flamme an, um sie zum Laufen zu bringen,
aber du spritzt kaltes Wasser darauf?
Worüber redest du?
Sie sind derjenige, der ihnen den Tipp gegeben hat.
Wie lange muss ich deine Scheiße noch wegmachen?
Hey, Kang Du Won. Du-
Wie kommt es, dass Sie sich in 25 Jahren überhaupt nicht verändert haben?
Du Bastard.
Sehen Sie, sehen Sie?
Auch wenn wir wie eine kaputte Familie sind,
bleiben Sie auf Ihrer Spur, okay?
Hallo, ich bin Dokgo Cheol, der Manager von Bong Cheong Ja.
Ich bin in Ihrer Obhut.
- Ich bin in Ihrer Obhut.
- Nett, Sie kennenzulernen.
Ich bin Dokgo Cheol. Ich bin in Ihrer Obhut.
Du verrückter Bastard!
Ich bring dich um!
Hey! Hey!
Was ist mit dir?
CEO Kang wollte mich sehen.
Hey, komm rein.
Lassen Sie uns miteinander reden.
Die männliche Hauptrolle spielt Won Ban.
Die weibliche Hauptrolle spielt Go Hui Yeong,
die Göttin von Cannes.
Die weibliche Nebenrolle Im Sun
wird von Bong Cheong Ja gespielt.
- Wie bitte?
- Nein.
Ich sollte sie Im Se Ra nennen, oder?
Begnadigung?
[Fehlbesetzung]
Es scheint die zweitgrößte Rolle
nach der Hauptrolle zu sein.
Bereiten Sie sich also darauf vor.
Informieren Sie auch Frau Im.
Dann lass uns ein Vorsprechen machen.
Was?
Denken Sie darüber nach.
Es ist das erste große Projekt
von Two One Ent.
Sie möchten ihr nicht einfach eine große Rolle geben
und damit wäre die Sache erledigt.
Ich schätze, sie sind sich noch nicht einig.
Öffentliches Vorsprechen von Im Se Ra.
Das würde Aufmerksamkeit erregen.
Ich würde auch gerne der Jury beitreten.
Stattdessen, wenn alle Richter einstimmig zustimmen-
Okay. Dann akzeptiere ich es.
Okay, dann.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Okay. Tschüss.
Wir sehen uns.
Aussteigen.
Wow! Wirklich?
Echt jetzt? Meine Güte! Wow!
Bist du so glücklich?
Ich bin nicht einfach nur glücklich.
Bei klarem Himmel schlug ein Blitz ein.
Aber plötzlich erschien ein doppelter Regenbogen. Meine Güte.
Es wurde noch nicht bestätigt.
Sie müssen auch an einem Vorsprechen teilnehmen.
Ich werde dafür sorgen, dass ich das tue.
Ich werde die Rolle bekommen, egal was passiert.
Wegen des Unfalls konnte ich nicht mit Direktor Choi zusammenarbeiten .
Ich werde dafür sorgen, dass es dieses Mal klappt.
Ich werde Ihnen helfen, egal, wie das Ergebnis ausfällt.
Dann fahr mich erstmal nach Hause.
Was? Du gehst jetzt in die Studentenwohnung?
Ich muss mich auf das Vorsprechen vorbereiten.
Beeil dich, beeil dich. Ich ziehe mich um.
Bis heute Morgen war es ein Chaos.
Irgendein mieses Medienunternehmen kam
und machte Fotos von diesem verfallenen Ort.
Er versuchte, jeden zu interviewen, den er konnte.
Ihr alle müsst meinetwegen gelitten haben.
Ich weiß, dass Sie alle schon nicht glücklich mit mir sind.
Was ist, wenn Manager Kwon mir sagt, dass ich ausziehen soll?
Sollen wir reingehen?
Was ist los mit dir?
Meine Güte.
Es tut mir so leid.
Ich habe alles gehört. Ich habe Sie in eine schwierige Lage gebracht.
Warum hast du uns nicht gesagt, dass du Im Se Ra bist?
Ich schätze, ich hatte keine Chance?
Ich meine, bist du so wütend?
Ich war emotional nicht bereit.
Du hast mich berührt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich
Im Se Ra in meinem ganzen Leben sehen würde.
Mein Lieblingsdrama ist „Jewelry Shop Girl“.
Ich habe es mir immer und immer wieder angesehen.
Ich habe mir das Ganze 22 Mal angesehen. Nein.
Waren es 24 Mal? So sehr liebe ich es.
Bist du wirklich Im Se Ra?
Du hast dich zu drastisch verändert.
Sie haben herausgefunden, was ich dieser Frau angetan habe.
Was hast du gemacht?
Sie haben alles herausgefunden, was ich tun sollte.
Was haben sie dir gesagt, was du tun sollst?
Was du mir gesagt hast, was ich tun soll.
Wir möchten Sie lediglich vor dieser unglücklichen Situation bewahren .
Wir sind nicht hier, um für das, was Sie getan haben, angeklagt zu werden.
Was? Willst du mir die Schuld für alles geben?
Bleiben Sie auf Ihrer Spur.
- Wer war es?
- Es war Ju Seung-
Ich verstehe. So wird es sein?
Okay. So kann ich nicht sterben.
Gehen Sie und sagen Sie ihnen, dass ich
alles aufdecken werde, wenn sie sich so verhalten.
Ich habe nichts zu verlieren.
Was ist los? Wirst du gestehen oder so?
Warum kann ich nicht?
Ich bin sowieso erledigt.
Es wäre weniger einsam, wenn wir zusammen untergehen würden, oder?
Meine Güte! Ich habe es verpasst.
Hey, die Wahl steht vor der Tür.
Wenn jetzt etwas schiefgeht, sind wir aufgeschmissen.
Du willst, dass ich mich verliere, ohne
etwas gewonnen, nachdem man ein Vermögen ausgegeben hat?
Sie werden nicht einmal zusammenzucken ...
Hallo?
Oh, meine Güte.
Ja, ich bin es, Sir.
Im Augenblick?
Ich bin gleich da. Ja.
Ja, ja. Sofort.
Ich schwöre, Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Sie sollten sich Sorgen machen, nicht ich.
Begnadigung?
Sorgen Sie dafür, dass Sie sie vor der Wahl loswerden.
Ja, Sir. Ich werde dafür sorgen,
dass ich sie schnappe und loswerde.
Ziehen Sie sich aus dem Wahlkampfkomitee zurück,
bis dies geklärt ist.
Wie bitte? N-also, das ist...
Wenn Sie selbst aktiv werden und
etwas schief geht,
Sie werden für unsere Kampagne eine tickende Zeitbombe sein.
Und du würdest immer noch dein Gesicht zeigen?
Das gefällt mir an dir.
Sie verstehen schnell, wo Ihr Platz ist.
Aus diesem Grund haben wir
die ganze Zeit zusammengearbeitet.
Dieser eierlose Bastard.
Dieser eierlose Bastard!
Dieser Hurensohn!
Dieser verdammte Hurensohn!
Jeong Do, lass uns sie einfach loswerden!
Die Polizei ist bereits hinter uns her.
Sie haben sogar schlüssige Beweise.
Was? W-Was hast du gesagt?
- Sie sollten sich bedeckt halten-
- Bedeckt?
Unauffällig?
Mein kostbares Geld ist dabei, sich in Luft aufzulösen!
Was? Ich sollte weglaufen, oder?
Unauffällig? Du Mistkerl.
Was zur Hölle?
Da kommt ein Auto.
Beweg es!
Suchen Sie jemanden, der saubere Arbeit leisten kann.
Ja, Sir.
[Notfallmedizinisches Zentrum]
Beweg dich! Start!
Wo ist der Patient aus der Haftanstalt?
Was ist passiert?
Glücklicherweise ist sein Puls wieder hoch,
aber er ist bewusstlos.
Was ist plötzlich passiert?
Das Ärzteteam sagt, er sei
zuvor wegen Epilepsie behandelt worden.
Sie machen zuerst einen Gehirnwellentest und eine MRT.
Könnte es ein äußeres Trauma gewesen sein?
Das finden sie jetzt heraus.
Aber ich vermute, dass anhaltende Schlafapnoe
einen Anfall auslösen könnte.
Könnte ihn dann jemand erstickt haben?
Hallo, hallo.
Meine Shadangs, Shably ist hier.
Ich habe heute ein Überraschungsevent angekündigt.
Meine Güte! Meine Güte.
20.000 Menschen sind hier?
Ich hatte noch nie so viele Leute, die eingeschaltet haben.
Ich bin so nervös. Meine Güte.
Okay. Das ist es.
Meine Shadangs, wissen Sie, oder?
Die Königin von Cannes,
Hui Yeong trug diesen Lipgloss selbst.
Jeder, der
heute das gesamte Set kauft, wird...
[Erstaunlich! / Ich möchte es auch kaufen!]
[Was ist bei Im Se Ras Unfall passiert?]
[Du warst es nicht, oder?]
[Erklären Sie sich!]
[Die Live-Show ist beendet]
Hat sie es ausgeschaltet?
Du hast es gesehen, oder? Du hast gesehen, wie ihr Gesicht erstarrte, oder?
Ich dachte, Sie hätten
ihr gegenüber keinen Grund den Verdacht.
Ich bin immer noch der Meinung, dass Sie einem Unschuldigen die Schuld geben.
- Was?
- Autsch!
Meine Güte, du kleiner ...
Aber es ist seltsam, dass sie die Live-Show abgebrochen hat.
Rechts?
Sie ist nicht der Typ, der nach all den Vorbereitungen einfach Schluss macht .
Wenn sie zurück ist, wechseln Sie die IDs und kommentieren Sie erneut.
Es ist also nicht offensichtlich.
- Hä?
- Was?
Ich habe eine DM bekommen.
[Wer bist du?]
Was soll ich sagen?
W-Warte.
Ich weiß, was Sie vor 25 Jahren getan haben.
Schicken.
Was meinst du? Du weißt nichts.
Man kann nie wissen. Ich werfe ihr einen Köder zu.
Und was, wenn sie beißt?
Wenn sie beißt, ist es offensichtlich.
Du bist tot.
[Ich weiß, was du vor 25 Jahren getan hast]
Was wissen sie?
[poppy_dady_: Ohne Go Hui Yeong bist du nichts]
Wer bist du überhaupt?
[Geh Hui Yeong]
Sunbae, du musst
die Halskette zurückgeben, die du dir geliehen hast.
Meine Güte, was soll's.
- Wie bitte?
- Fragen Sie die Person, die es geworfen hat.
Im Se Ra sagte, dass sie warte
, bis sie einen Preis gewinne.
Sie sagte, sie werde
eine Pressekonferenz abhalten und es bekannt geben.
Das sollten Sie mich nicht fragen.
Wer verzweifelter ist,
muss sich darum kümmern.
Ich habe nicht viel zu verlieren.
Seit wann bist du dort?
Ich mache mich auf den Weg.
Haben Sie...
alles hören, zufällig?
Vielen Dank, dass Sie zum Werbeset gekommen sind.
Du hättest mir sagen sollen, dass du kommst. Dann habe ich …
Ich bin froh, dass Sie das Shooting wiederholen konnten.
Ich hatte Angst, dass es verschrottet wird.
Es tut mir leid, dass ich als große Schwester nicht viel getan habe.
Auch ich habe meine Pflicht als Kind nicht erfüllt.
Führen Sie Reparaturen durch und tilgen Sie damit Ihre Schulden.
Woher wussten Sie, dass ich Schulden hatte?
Du konntest zurückkommen.
Warum hast du so gelebt?
Ich weiß. Ich würde es auch gerne wissen.
Was hat mich die ganze Zeit zurückgehalten?
Aber ich werde nicht mehr weglaufen.
Ich werde finden, was ich verloren habe.
Ich werde die Erinnerung und alles zurückbekommen.
Und ich werde alles zurückdrehen.
Hunnen, nein.
Meine Güte, Unni.
Wo...
Hast du keinen Erwachsenen, den du kontaktieren kannst?
Was ist mit deinem Vater, wenn du keine Mutter hast?
Sie können ihn auch nicht erreichen?
Papa kann nicht kommen.
Sie wollen die Aufnahmeprüfung für das College nicht ablegen?
Sie wurden bereits im Rahmen der fortlaufenden Zulassung angenommen.
Sie müssen lediglich die Mindestpunktzahl erreichen.
Unzählige Kinder wollen unbedingt auf diese Schule gehen.
Wirst du dein Leben auf diese Weise ruinieren?
Heute fand im ganzen Land die College-Aufnahmeprüfung 2001 statt.
Am kalten Morgen, die Prüfungsteilnehmer
begann den Tag nervös.
[Prüfungsausweis]
Ja.
Das ist Bong Cheong Jas Schwester.
Warum?
Was für eine Erleichterung.
Ihre Schwester war in Gefahr
, weil ihre Blutgruppe selten ist.
Aber Sie haben dieselbe Blutgruppe.
Mama.
Hey.
Wohin gehst du am Wochenende?
Ich habe es dir gesagt. Ich gehe in die Bibliothek.
Wann kommst du zurück?
Nach dem Abendessen.
- Und was ist mit Geld?
- Ich habe welches.
Wir sehen uns.
Bongdari, du hast es wieder vermasselt.
Entschuldigen Sie, ich war verwirrt.
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie später beitreten sollen?
Wenn sich unser Debüt verzögert,
weil Sie unsere Punktzahl senken,
- Würden Sie die Verantwortung übernehmen?
- Das reicht.
Bin ich der Einzige, der darunter leidet?
Wir alle versuchen es verzweifelt.
Arbeiten Sie härter, wenn Sie spät eingestiegen sind.
Beginnen Sie keinen Streit und bringen Sie ihr etwas bei,
damit sie keinen Fehler macht.
Riley, CEO Kang ruft Sie an.
Sie wissen, dass Sie einem Debütteam beitreten,
wenn Sie einen Anruf vom CEO erhalten, oder?
Ja.
Machen Sie einen guten Job.
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
Es gab keinen Tag, an dem ich nicht hart gearbeitet habe.
Es tut mir Leid.
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
Es gab keinen Tag, an dem ich nicht hart gearbeitet habe.
Ich habe so gelebt, ohne jemals
einen einzigen Tag Frieden zu haben.
Aber...
warum bin ich in dieser Situation?
Warum? Warum bin ich der Einzige, der in diesem Schlamassel steckt?
[Als ob Sie es verstehen wollten, nehmen Sie die Hand
herunter und sagen Sie: „Okay, okay.“]
[Verzweifelter Schrei. Traurigkeit. Wut. Wut...]
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
Ich habe so gelebt, ohne jemals
einen einzigen Tag Frieden zu haben.
Warum bin ich der Einzige, der in diesem Schlamassel steckt?
Ich habe wirklich hart gearbeitet.
[Richter Go Hui Yeong]
Es gab keinen Tag, an dem ich nicht hart gearbeitet habe.
Aber warum bin ich in dieser Situation?
Warum? Warum bin ich der Einzige, der in diesem Schlamassel steckt?
Okay, danke.
Kann ich die dritte Szene ausprobieren?
- Da bin ich zuversichtlich.
- Mach es zu Hause.
Danke schön.
Trinken Sie es, solange es heiß ist.
Okay. Sei nicht nervös. Mach es so, wie du es geübt hast.
- Okay?
- Kämpfen.
Frau Bong Cheong Ja.
Ja.
Komm herein!
Okay.
Kampf.
[Casting-Vorsprechen für „Fehlbesetzung“]
Hallo.
Ich bin der Schauspieler Bong Cheong Ja.
Dies ist das Letzte. Lasst uns eine kostenlose Aufführung machen.
Es ist langweilig, immer das gleiche alte Schauspiel zu sehen.
Das ist ohne Vorbereitung schwierig, nicht wahr?
Komm schon. Sie ist ja keine aufstrebende Schauspielerin.
Schließlich ist sie Im Se Ra, die als beste Schauspielerin ausgezeichnet wurde.
Natürlich kann sie das.
Die letzte Person spricht jetzt vor, oder?
- Ja.
- Ja, richtig.
- Lass es uns jetzt einpacken.
- Verstanden.
Ich schätze, das war zu viel verlangt.
Ich schätze, man kann die Zeit nicht austricksen.
Tun Sie einfach, was man Ihnen gesagt hat.
Ist sie nervös?
Kampf!
Warum siehst du mich so an?
Verstehst du immer noch nicht, was du falsch gemacht hast?
Was habe ich getan?
Schau nach unten.
Bist du verrückt?
- Weitermachen.
- Was weitermachen?
Macht es Sie wütend, eine Ohrfeige zu bekommen?
Bist du gerade sauer?
Denk darüber nach, was du mir angetan hast.
Du hast meinen Traum zerstört und mein Leben ruiniert!
Wenn ich sehe, wie nett du aussiehst,
Ich schätze, Sie müssen ein gutes Leben führen.
Nachdem Sie mich in diese Gosse geworfen haben?
Ja. Es muss für euch einfach eine schöne Erinnerung sein.
Du musst mich völlig vergessen haben.
Ich bin sicher...
Ich bin sicher, Sie haben mir den Tod gewünscht.
Wie fühlen Sie sich,
mich gesund und munter wiederzusehen?
Ich habe noch nie eine Nacht lang tief und fest geschlafen.
Ich habe jeden Tag
unter unerträglichen Schmerzen durchgehalten.
Ich habe verzweifelt durchgehalten!
Für diesen Augenblick!
Was soll ich tun?
Es macht keinen Spaß, wenn es zu schnell endet.
Ich hoffe, Sie freuen sich darauf.
Meine Rache beginnt jetzt.
Wie war es für Sie,
nach 25 Jahren wieder mit Im Se Ra zusammen zu sein?
Ehrlich gesagt war ich überrascht.
Ich dachte nicht, dass sie sich an die
Szene von vor 25 Jahren erinnern würde.
Der Film von vor 25 Jahren.
Was wäre, wenn Im Se Ra die Rolle anstelle von Go Hui Yeong gespielt hätte ?
Ich habe es damals gespürt, aber Im Se Ra ist
wirklich ein Naturtalent als Schauspieler.
Nein, sie hat sich sogar noch weiter verbessert.
Es ist so lange her, dass ich mich
auf die Zusammenarbeit mit einem echten Schauspieler gefreut habe.
Es ist nicht einmal eine große Rolle. Sind Sie so glücklich?
Jemand hat meine Arbeit erkannt
und mich angesprochen.
Ich werde dafür sorgen, dass ich das tue.
Ich werde die Rolle bekommen, egal was passiert.
Ich glaube, ich habe das Vorsprechen heute total vermasselt.
Das hast du gut gemacht.
Das hast du sehr gut gemacht.
Wirklich?
War ich wirklich okay?
Das war die beste schauspielerische Leistung, die ich je gesehen habe.
Das garantiere ich Ihnen.
Niemand hätte es so gut machen können wie Sie.
Ich war besorgt.
Was für eine Erleichterung.
Das ist Ihnen zu verdanken.
Danke, dass Sie mir zugesehen haben.
Du meinst es ernst, oder?
Der Artikel über das gescheiterte Vorsprechen von Im Se Ra
ist nicht notwendig.
Er möchte die Dinge so leise wie möglich erledigen.
Also, sie einfach still und leise loswerden?
Und der, den Sie letztes Mal geschickt haben, war so steif.
Mir gefiel nicht, wie großspurig sie war.
Such mir jemand anderen.
Was ist mit deinen Augen?
Was ist mit meinen Augen?
Warum starrst du so intensiv?
Bedrückt Sie etwas?
Ich meine,
Ich fühle mich unwohl, wenn ich darüber nachdenke, wie
lange ich das noch machen muss.
"Dieses Zeug"?
Ich bin Se Ra und die anderen Kinder ...
Sie sind Vermögenswerte von Two One Entertainment.
Meine Güte, mein Nacken tut weh.
Dachten Sie, sie wären Ihre?
Wem gehören sie dann?
Ich habe dich gefüttert, als du verzweifelt warst.
Jetzt denken Sie, Sie seien ein Mensch.
Du bist nur ein Hund.
Waren 25 Jahre nicht genug, um die Dinge zu regeln?
Wer macht die Berechnung?
Wie meinst du das?
Denken Sie darüber nach.
Sie sind nur ein Sklave und trotzdem sprechen Sie
davon, den Vertrag zu beenden.
Das ergibt keinen Sinn.
Ein Sklavenvertrag gilt für immer.
Sklave?
Du willst jetzt die Fesseln lösen und weglaufen?
Versuchen Sie es doch, Sie Bastard.
Sie werden nicht einmal 10 Ri reisen.
Sie werden verkrüppelt sein, bevor Sie die Hälfte geschafft haben.
Ob ich verkrüppelt oder befreit werde ...
Ich werde es wissen, wenn ich dort ankomme.
Scheiße!
Sie haben Im Se Ra dazu geholt, nicht wahr?
Sie haben der Presse gesagt, dass Im Se Ra zurück sei.
Das ist ein erstaunliches Szenario. Ja.
Du wirst das kaputt machen.
Wage es nicht, mich so anzustarren, du Bastard!
Scheiße...
Hey, veröffentliche den Artikel jetzt.
Sobald Sie das Drama beginnen,
solltest du dir nicht eine Wohnung suchen und ausziehen?
Ich habe darüber nachgedacht,
aber ich fühle mich hier immer noch wohl.
Es ist nicht so, als hätte ich eine Familie.
Ich hatte Angst, dass du vielleicht ausziehst.
Was für eine Erleichterung.
Ich habe nicht einmal viel für dich getan.
Ich dachte, es wäre egal, ob ich bleibe oder nicht.
Du bist der Einzige, mit dem ich rede.
Niemand sonst ist bereit, so mit mir zu reden.
Wann ist nochmal deine Prüfung?
Ich werde die Tage nicht mehr zählen.
Ich werde mir im Voraus keine Sorgen mehr darüber machen.
Wenn ich zähle und der Tag näher rückt,
es fällt mir schwer, mich zu konzentrieren, weil ich mich so gestresst fühle.
Du hast recht. Mach dir nicht so einen Stress.
Sie sind jung und haben eine ganze Zukunft vor sich.
Das heutige Versagen ist nur
eine Erfahrung für die Zukunft.
Du wirst es lernen, wenn du in meinem Alter bist.
Wie strahlend und wunderbar dein Alter ist.
Warum sind deine Hände so kalt?
Ich lasse die Heizung aus, weil
ich nicht müde werden möchte.
Gib mir deine Hände. Ich wärme sie für dich auf.
Sind sie warm?
Gib mir eine Pause.
Dieses kleine...
Ja, ich bin es.
Also, was ist mit mir passiert?
[Im Se Ra, feiert nach 25 Jahren ein Comeback als Hauptdarstellerin
eines neuen Dramas]
Verrückt...
[Im Se Ra, feiert nach 25 Jahren ein Comeback als Hauptdarstellerin
eines neuen Dramas]
Meine Güte, hör auf!
Hör auf, mich zu veräppeln.
Ich muss zuerst abnehmen.
Plötzlich?
Ich habe noch nie zuvor Völlerei empfunden.
Aber ich weiß nicht, wie viel ich in den letzten 25 Jahren von mir selbst aufgegeben habe .
Ich bekomme Hunger, wenn ich mich umdrehe.
Immer wenn ich Essen sehe, werde ich verrückt.
Ich kann mein Gewicht nicht kontrollieren.
Ich glaube allerdings nicht, dass man für diese Rolle dünn sein muss
.
Ich muss auch nicht mollig sein.
Ich sollte es bei den Fans wiedergutmachen,
die auf mich gewartet haben.
Aber ich glaube nicht, dass
das über Nacht möglich ist. Das Fett-
Nein, ich meine ...
Also, wirst du dir einen Personal Trainer oder so etwas zulegen?
Das kann ich mir nicht leisten.
Geht es dir gut?
Sollen wir uns ausruhen?
Hier.
Okay, okay. Ja, ja.
Mehr, mehr, mehr, mehr.
Okay. Vier Wiederholungen.
Ja. Mehr, mehr, mehr.
- Mehr, mehr, mehr.
- Ich kann es schaffen!
Du trainierst, oder?
Warum bin ich müde?
Das ist auch schwierig.
Stoppen!
- Ich bin nicht mehr der Alte. Ich bin nicht mehr hier.
- Hier.
Danke schön.
Meine Güte, jetzt geht es mir besser.
Was ist mit dem Täter passiert?
Warum fragst du?
Sie haben mir gesagt, dass Sie schlüssige Beweise gefunden haben.
Spricht er immer noch nicht?
Für ihn ist das keine Situation zum Reden.
Welche Situation?
Nun, die Sache ist, wir müssen das weiter untersuchen.
Wissen Sie, wie in Filmen persönliche Verhöre durchgeführt werden ?
- Er würde vielleicht reden, wenn ich ihn treffe-
- Nein, nein. Das ist nicht nötig.
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Arbeit, so wie Sie es jetzt tun.
Trainieren Sie weiter an einem überfüllten
Ort wie diesem, okay?
Okay.
Versuchen Sie, nirgendwo ohne Videoüberwachung hinzugehen.
Ich werde versuchen, bei dir zu sein, aber man weiß nie.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin jederzeit bereit.
- Bitte behalte ihn im Auge.
- Okay.
Macht er überhaupt keine Fortschritte?
Ich mache mir Sorgen, dass er nie wieder aufwacht.
Stattdessen
wäre es ein größeres Problem, wenn jemand käme, um ihn zu erledigen.
Begnadigung?
Nichts.
Wie dem auch sei, er ist in Ihrer Obhut.
Im Fernsehen wachen Menschen innerhalb weniger Monate wie durch ein Wunder auf.
Weitermachen.
Okay.
[Bare Face Shop]
- Unni.
- Ja?
Wie nimmst du ab?
Dein Gesicht sieht so dünn aus.
Wirklich? Kannst du es erkennen?
Ja.
Aber warum verbrennt das Bauchfett nicht?
Nur dein Gesicht ist dünn geworden.
Wenn Sie im Alter abnehmen, sehen Sie am Ende aus wie Gollum .
Sehe ich aus wie Gollum?
Nein, so schlimm ist es nicht. Warte.
Ich werde versuchen, es mit deinen Haaren zu bedecken.
Soll ich das versuchen?
- Ist das besser?
- Es ist ein bisschen besser.
Warum ist es so schwer, das abzunehmen?
Was habe ich gegessen?
Es ist das Fett, das Sie durch das Altern zugelegt haben.
Versuchen Sie es weiter.
Sie werden nur Muskeln verlieren.
Sie werden schließlich Osteoporose bekommen.
Dir geht es schlechter als mir.
Warum sollte ein Gebäudemanager fit sein?
Ich muss das Gebäude nur gut verwalten.
Dank ihr steckst du in einem Drama.
Aber du bist so unhöflich.
Soll ich diesen Mund auch verziehen?
Deinen Mund?
- Ernsthaft.
- Autsch!
Bitte reiß dich zusammen und
mach diesmal einen guten Job.
Mir geht es gut. Die Leute wissen es nur nicht.
Sie sind schlecht, wenn die Leute es nicht wissen.
- Deshalb werden Sie gefeuert.
- Sie glauben, sie verstehen etwas von Kunst?
Kunst, von wegen. Kunst macht man selbst.
Sie sollten hart arbeiten, wenn Sie dafür
bezahlt werden. Liege ich falsch?
- Deshalb gibt es keinen Fortschritt in der Kunst.
- Fortschritt in der Kunst, von wegen.
Machen Sie es diesmal richtig. Hören Sie auf, über Kunst zu reden.
Kommen Sie zur Sache, zur Sache, zur Sache.
Vorbeikommen!
♫ Funkelnde Augen ♫
♫ So umwerfend ♫
Vorbeikommen!
♫ Wann kann ich dich sehen? ♫
♫ Funkelnde Augen ♫
♫ So umwerfend ♫
♫ Genau wie ein Regenbogen, den man nicht berühren kann ♫
♫ Wann kann ich dich sehen? ♫
Bitte kommen Sie heraus, wenn Sie bereit sind.
- Was ist hinter dir?
- Was?
Schon gut.
Sie haben etwas verheimlicht.
Versteckst du etwas zu essen vor mir?
Oh, das ist es nicht.
Wir haben ein Sponsoringangebot bekommen.
Wirklich?
Ja, natürlich. Du bist Im Se Ra. Das ist nichts.
Was ist das?
- Willst du es sehen?
- Ja.
Es ist so hübsch.
- Meinen Sie?
- Ja.
Ich liebe es.
So hübsch.
Gefällt es Ihnen?
Es heißt Bong Cheong Ja, nicht Im Se Ra.
Der große Go Hui Yeong hat Angst
vor dem kleinen alten Bong Cheong Ja?
Wer genau hat Angst?
Was ist das dann?
Sie trinken Soju und nicht einmal Bier?
Draußen sind jede Menge Reporter.
Um Won Ban und Go Hui Yeong zu sehen.
Nicht die pummelige Ahjumma, Bong Cheong Ja.
Sie wollen die Königin von Cannes sehen,
Go Hui Yeong. Sie.
Seien Sie nüchtern, es sei denn, Sie
machen eine Szene, weil Sie nach Alkohol stinken.
Noona, jetzt fangen wir richtig an.
Go Hui Yeong, der
vor 25 Jahren nur Im Se Ras Ersatz war ...
Lasst uns jetzt rausgehen und auf Im Se Ra herumtrampeln.
Okay?
Du bist so hübsch.
[Fehlbesetzung]
Bong Cheong Ja wird Sie zum Strahlen bringen.
Freuen Sie sich darauf.
♫ Bitte erinnere dich daran, wie ich
neben dir strahlte ♫
♫ Der einsame Himmel ♫
♫ Ich stelle mir dein hübsches Gesicht vor ♫
♫ Lächle noch einmal ♫
♫ Genau wie unser Traum von diesem Tag ♫
♫ Strahle wieder ♫
♫ Lasst uns das Licht des anderen genießen ♫
♫ Lass es mich hören ♫
♫ Nach langer Zeit ♫
[Epilog]
Wow. Warum sind diese so teuer?
Du bist zurück.
Ach ja.
Nun, danke.
Wie wäre es mit einer Halskette?
Halskette?
Eine Halskette ist eine perfekte Option
, da sie erschwinglich ist
- und alle lieben es.
- Ich verstehe.
Welchen persönlichen Stil hat sie?
Danke schön.
Nun, wie soll ich sagen?
Sie ist nicht zu auffällig, aber sie
zieht immer wieder die Aufmerksamkeit auf sich. Und ...
Sie hat eine subtile Aura. Und ...
Wie soll ich es sagen?
Sie ist kultiviert und elegant.
Wie der Schauspieler Im Se Ra?
Geht es dir gut?
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Ich habe Ihnen nur ein Beispiel gegeben.
Nein, nein. Sie ist wie Im Se Ra. Wow, daebak. Ja...
Für jemanden wie sie wäre das gut.
Es ist perfekt für eine elegante Schönheit wie Im Se Ra.
Wie hübsch.
Es würde ihr gut stehen.
♫ Wie strahlend du bist ♫
♫ Du musst eine Hexe sein ♫
♫ Lass uns zu deiner glänzenden Bühne rennen ♫
♫ Lauf mit der Erinnerung, geliebt worden zu sein ♫
♫ Das Geräusch der Wellen ♫
♫ Die nie endende Sommernacht
, die mir ein strahlendes Lächeln schenkte ♫
Du bist wie der strahlende Im Se Ra
von damals, Unni.
Sie sagten, Bong Cheong Ja würde mich zum Strahlen bringen.
Du hast gesagt, wir können auf ihr herumtrampeln!
Geh, Hui Yeong, wo bist du?
Was würden Sie ohne Beweise tun?
Wer hat gesagt, dass es keine Beweise gibt?
Go Hui Yeong hat das Se Ra angetan …
Du hast dich nicht verändert.
Du bist wunderschön und umwerfend.
Sie wissen, dass es ein Gerücht über eine Romanze zwischen ihnen gab, oder?
Hey, das ist nicht gut.
Ich werde hier schlafen.
♫ Lass uns zu deiner glänzenden Bühne rennen ♫